# testExtJsApp

Данный проект показывает работу с фреймворком ExtJS 5.1.2.
База данных PostgreSQL, работа с базой данных через PHP 7.2 (дамп базы данных лежит в папке resources/sql).

Особенности:
1. Показано отображение простой таблицы (grid).
2. Показана работа с выпадающим списком в столбце "Образование". Все изменения в данном столбце сразу отправляются в БД.
3. Создан собственный picker для редактирования ячеек в столбце "Пользователь". Все изменения в данном столбце сразу отправляются в БД.
4. Создан собственный picker для редактирования ячеек в столбце "Город". Все изменения в данном столбце сразу отправляются в БД.
5. Добавлен столбец actioncolumn, позволяющий по нажатию на кнопку "Удалить" удалять каждую из записей (не только из локального хранилища, но и сразу из БД).
6. В заголовки столбцов встроен стандартный фильтр при помощи плагина "gridfilters".
7. На нижнюю панель добавлена кнопка с меню "Фильтры", выполняющая аналогичную фильтрацию. Логика работы кнопки прописана мной самостоятельно.
   Данная кнопка была создана, так как работа со встроенными с заголовки столбцов фильтрами показалась не очень удобной.
8. Создана собственная кнопка, расширяющая стандартную SegmentedButton. Данная кнопка позволяет проставить/убрать сразу все отметки
   в фильтре (в меню кнопки "Фильтры").
9. Также в меню кнопки "Фильтры" есть фильтр по возрасту на основе radiogroup, позволяющий отобрать записи, относящиеся к одной из перечисленных возрастных групп. Можно выбрать только одну возрастную группу за раз.
10. Помимо этого на нижней панели расположен текстовый фильтр по содержимому, позволяющий отфильтровать записи в соответствии с введенным текстом.
11. На нижнюю панель добавлена кнопка "Добавить", позволяющая добавить новую запись в таблицу. Изменения сразу отправляются в БД.
12. Добавлен столбец checkcolumn "Машина", позволяющий отметить галочками, у кого из пользователей есть машина. При постановке галочки в поле "Машины" открывается всплывающее окно для ввода данных о машине. Изменения сразу отправляются в БД.
13. Добавлена кнопка "Действия", в меню которой есть пункт "Показать пользователей с машиной", позволяющий подсветить записи соответствующих пользователей.
14. В меню кнопки "Действия" добавлен пункт "Показать машины с данными по умолчанию", позволяющий подсветить записи пользователей, у которых в данные о машине записана информация по умолчанию.
15. В меню кнопки "Действия" добавлен пункт "Показать пользователей с незаполненными данными", позволяющий подсветить записи пользователей, у которых заполнены не все данные.
16. В столбец actioncolumn добавлена кнопка "Информация", открывающая всплывающее окно с полной информацией по каждому пользователю. Форма во всплывающем окне редактируемая, измененная информация сохраняется в БД по кнопке "Сохранить".
17. В столбце "Возраст" указывается текущий возраст пользователя, расчитанный на основании его даты рождения. Конвертация даты рождения в возраст производится в модели (файл mainPageModel.js). Данные в столбце не редактируются напрямую, а пересчитываются в зависимостти от указанного возраста пользователя (задается во всплывающем окне в информацией о пользователе).
18. Если у пользователя сегодня день рождения, запись его возраста подсвечивается зеленым, а при наведении на ячейку с возрастом появляется всплывающая подсказка с соответствующим уведомлением.
19. По щелчку правой кнопкой мыши на ячейке столбцов "Образование" и "Город" появляется контекстное меню со следующими пунктами:
    - "Редактировать ступени образования" (только для столбца "Образование")
    - "Редактировать список городов" (только для столбца "Город")\n
По щелчку на любой из данных пунктов контекстного меню открывается боковая панель с соответствующей формой для редактирования. Форма позволяет добавить город / ступень образования, отредактировать или удалить любую из имеющихся записей. Все изменения сразу отправляются в БД.
20. Добавлена форма авторизации пользователя.